El ciclo FOR es un statement que se utiliza para realizar varias acciones de una forma ciclica sin escribir muchas lineas de codigo. 

Ejemplo, le podemos dar una variable a un valor y el statement lo leeera hasta que se cumpla una condicion.


Los comparadores logicos:

Los comparadores logicos se utilizan para hacer comparaciones en tipos de datos, mas que todo, tipo de datos booleanos.

&& su traducion a JS seria Y. Ejemplo:
1 == 1 && 2 == 2, su traduccion seria 1 es igual a 1 Y 2 es igual a 2.

|| su traducion a JS seria O. Ejemplo:

1 == 1 || 2 == 2, su tradiccion seria: 1 es igual a 1 O 2 es igual a 2.

! es considerado un operador logico NOT (NO). Este operador devolvera un valor contrario a la condicon.

Ejemplo: 
!(1===1), se traduce como: Uno es diferente a 1.

